<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "a88d5918c1b9da69a40d917a0840c497",
  "translation_date": "2025-09-05T21:56:41+00:00",
  "source_file": "sketchnotes/README.md",
  "language_code": "th"
}
-->
สามารถดาวน์โหลดสเก็ตโน้ตทั้งหมดของหลักสูตรได้ที่นี่

🖨 สำหรับการพิมพ์ในความละเอียดสูง สามารถดาวน์โหลดไฟล์ TIFF ได้ที่ [repo นี้](https://github.com/girliemac/a-picture-is-worth-a-1000-words/tree/main/ml/tiff)

🎨 สร้างโดย: [Tomomi Imura](https://github.com/girliemac) (Twitter: [@girlie_mac](https://twitter.com/girlie_mac))

[![CC BY-SA 4.0](https://img.shields.io/badge/License-CC%20BY--SA%204.0-lightgrey.svg)](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/)

---

**ข้อจำกัดความรับผิดชอบ**:  
เอกสารนี้ได้รับการแปลโดยใช้บริการแปลภาษา AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) แม้ว่าเราจะพยายามให้การแปลมีความถูกต้อง แต่โปรดทราบว่าการแปลอัตโนมัติอาจมีข้อผิดพลาดหรือความไม่ถูกต้อง เอกสารต้นฉบับในภาษาดั้งเดิมควรถือเป็นแหล่งข้อมูลที่เชื่อถือได้ สำหรับข้อมูลที่สำคัญ ขอแนะนำให้ใช้บริการแปลภาษาจากผู้เชี่ยวชาญ เราไม่รับผิดชอบต่อความเข้าใจผิดหรือการตีความที่ผิดพลาดซึ่งเกิดจากการใช้การแปลนี้